## ✅[🔴^TBS!ライブ】第27回日本学生女子ハーフマラソン選手権大会ライブ放送・テレビ放送・放送ライブ配信・生中継・生放送 2024年03月17日

【陸上】名城大・谷本七星、原田紗希やユニバ入賞の永長里緒らが対決 ルーキー・野田真理耶の初ハーフにも注目 ...
3月17日、第27回日本学生女子ハーフマラソン選手権が島根県松江市の松江城大手前を発着点とするコースで行われる。 今年もまつえレディースハーフ...
.1日前

上毛新聞ニュース
国学院大の青木瑠郁（健大高崎高出身）が優勝 日本学生ハーフマラソン
第27回日本学生ハーフマラソン選手権は10日、東京都立川市で行われ、国学院大の青木瑠郁（健大高崎高出身）が1時間2分6秒で優勝した。
.6日前

Yahoo!ニュース
箱根駅伝で区間最下位からの逆襲へ 普段の練習から「プラスアルファ」を心がけ、準エースに名乗り（4years ...
3月10日に東京都立川市内のコースで開催された第27回日本学生ハーフマラソン選手権大会で、中央学院大学の近田陽路（こんだ・ひろ、2年、豊川）が2位...
.3日前

月陸Online｜月刊陸上競技
日本学生ハーフのエントリー選手発表！ 青学大・黒田朝日・太田蒼生、駒大・山川拓馬、中央学大・吉田礼志ら各校の ...
日本学連は2月9日、第27回日本学生ハーフマラソン選手権（3月10日／東京・立川）の出場選手を発表。1385人がエントリーした。 多数登録。1月の箱根駅伝を制した青学大...
.1か月前

Yahoo!ニュース
【陸上】國學院大・青木瑠郁が優勝！14km過ぎから独走／日本学生ハーフ（月刊陸上競技） - Yahoo!ニュース
第27回日本学生ハーフマラソン選手権（3月10日／東京・立川市） 第27回日本学生ハーフマラソン選手権が10日に東京・立川市で行われ、國學院大の青木瑠...
.6日前

Yahoo!ニュース
大阪マラソンVの平林清澄から「日本一取ってこい」 國學院大・青木瑠郁、狙い通りの学生ハーフ優勝（4years ...
第27回日本学生ハーフマラソン選手権大会が3月10日、東京都立川市内のコースであり、國學院大學の青木瑠郁（2年、健大高崎）が1時間2分06秒で初優勝を飾った。
.4日前

Yahoo!ニュース
ハーフマラソン学生日本一は誰だ!?青学大・若林宏樹、黒田朝日、順大・浅井皓貴、國學院大勢にも注目／日本学生 ...
3月10日（日）、「第27回日本学生ハーフマラソン選手権」が東京都立川市の陸上自衛隊立川駐屯地および国営昭和記念公園とその外周道路で開催される。
.1週間前

Yahoo!ニュース
【陸上】日本学生ハーフマラソン 中大の吉居駿恭、順大の吉岡大翔らの欠場を発表（月刊陸上競技） - Yahoo!ニュース
日本学生陸上競技連合は3月8日、第27回日本学生ハーフマラソン選手権（3月10日）の現時点での棄権者を発表した。 順大の吉岡大翔（1年）、服部壮馬（3年）、村尾...
.1週間前

Yahoo!ニュース
箱根駅伝で無念のシード落ちから2カ月あまり 予選会を見据えて臨んだ学生ハーフ、中大・白川陽大が4位好走（4years ...
3月10日開催された第27回日本学生ハーフマラソン選手権大会で、中央大学の白川陽大（2年、大塚）が1時間2分30秒で4位に入った。年始の箱根駅伝で...
.5日前

Yahoo!ニュース
【陸上】早大ルーキー工藤慎作が3位！「今後はエースと呼ばれるように」箱根5区再出走にも意欲／日本学生ハーフ ...
第27回日本学生ハーフマラソン選手権（3月10日／東京・立川市） 早大ルーキーの工藤慎作が1時間2分29秒で3位に食い込み、表彰台の一角に立った。
